(Lahat ng tao, organisasyon, lokasyon, at insidente...)
(sa dramang ito ay kathang-isip lamang.)
- Ano?
- Ano iyon?
Muntik na akong mapatalon.
- Ano ang tunog na iyon?
- Masakit!
- Paumanhin, Yeon Ju.
Young Hoon.
Ingat kayo!
Pribadong Chi Yeol. ayos ka lang ba?
Pribadong Chi Yeol.
(Shin Hyun Soo, Lee Soon Won, Im Se Mi)
(Kwon Eun Bin, Kim Ki Hae, Kim Min Chul, Kim So Hee, Kim Su Gyeom)
(Kim Jung Ran, Moon Sang Min, Shin Myung Sung, Shin Soo Hyun, Shin Hye Ji)
(Ahn Da Eun, Ahn Do Kyu, Yeo Joo Ha, Oh Se Eun, Woo Min Gyu)
(Yoon Jong Bin, Lee Yeon, Ji Min Hyuk, Choi Moon Hee, Hong Xa Bin, Hwang Se In)
(Orihinal na Gawain: "Duty After School" mula sa Naver Webtoon)
(Tungkulin Pagkatapos ng Paaralan)
Oo, sir.
Yung mga sphere.
Sinabi mo na hindi sila mapanganib.
Malinaw mong sinabi...
na ligtas ang paaralan at walang mangyayari.
Pero...
paano si Young Hoon...
Hindi namin nahulaan ang pagkamatay ni Private Young Hoon.
Young Hoon...
ay hindi isang sundalo.
Siya ay isang estudyante.
Ano ang gagawin ko sa aking mga mag-aaral ngayon?
Diba dapat pauwiin ko na sila?
Mangyaring panatilihin itong sikreto sa ngayon.
- Excuse me?
- Upang maiwasan ang pagkalito sa buong bansa,
may mga utos tayong itikom ang ating mga bibig...
tungkol sa mga globo.
Upang mabawasan ang kalituhan kapag ito ay nalaman,
- ang mga hakbang ay...
- Isang estudyante ang namatay!
Napakadelikadong bagay sa paaralan, at ang mga bata...
Ang mga bata ay nasa ilalim na ng pangangasiwa ng militar.
Lahat ay hahawakan...
ayon sa batas militar.
Sasabihin ko sa mga bata.
ayos ka lang ba? Anumang pinsala?
Maganda lahat. Nandito ako para sayo.
Hindi mo kasalanan, guys.
Ito ay isang aksidente.
Kaya, huwag mong ipagsiksikan ang iyong sarili tungkol dito.
Halika at kausapin mo ako kapag ikaw ay nahihirapan,
at sa oras ng klase...
Alam mo kung ano? Dapat kang magpahinga ng ilang linggo.
anong sabi mo
Paumanhin.
ako din...
Sigurado ka bang okay na ang pakiramdam mo?
Sabihin natin sa kanila...
na nasaktan si Young Hoon at umuwi.
Kung hindi, ito ay pukawin sila.
gagawin ko...
kausapin sila tungkol dito mamaya.
Sana ay itago mo ito sa ibang mga bata.
Kaya mo ba yan?
Oo.
At si Chi Yeol?
Hoy, Kimchi.
Kimchi!
Hey.
Narinig mo naman si Ms. Park diba?
Huwag ilabas ang iyong bibig sa harap nila.
Nakita mo rin.
Sinimulan niya ang away sa akin.
To be fair, hindi ko naman kasalanan.
Hindi pinalad ni Young Hoon.
Kaya humiga ka na...
maliban kung gusto mong maging outcast tulad niya.
(Lee Chun Ho)
Tenyente Lee.
Paano umatake ang globo?
Dibisyon? Ibig mong sabihin nahati ito sa mga piraso?
Hindi mo ba ako naririnig? Tenyente Lee!
Tulong!
Ingat kayo!
Pakiusap!
Tulong!
Halika na.
Okay.
- Pumunta ka!
- Seryoso.
May narinig akong kalabog kanina.
Nagkaroon ba ng aksidente sa sasakyan?
- Kalokohan.
- Sige.
Hey.
Paano ka nag-aaral sa ganitong sitwasyon?
Ikaw...
Wag mo siyang pansinin.
Laro tayo.
Eto na ako.
- Ako na.
- Ayos.
- Dito na tayo.
- Chi Yeol.
Wala ka bang narinig sa labas?
Bakit kayong dalawa lang ang bumalik? Nasaan si Young Hoon?
Well...
Siya...
nasaktan ang sarili at umuwi.
Sinaktan niya ang sarili niya? saan?
Ang katawan niya lang.
Paano niya sinaktan ang sarili niya?
Sinaktan lang niya ang sarili niya.
Medyo masama siguro kung kailangan niyang umuwi.
Babalik ba siya?
I guess hindi.
Mahilig siyang maglaro ng solo.
Hindi pwede.
Hindi sinabi ni Young Hoon sa mga dagdag na puntos sa CSAT?
- Nakangiti ka ba?
- Hindi.
Well, natutuwa akong siya iyon.
Kung ito ay isang malapit na kaibigan ko,
Kaawaan ko sana siya.
- Tama ba ako?
- Tama.
Mabuti para sa iyo, Young Soo.
Top student ka kung wala si Young Hoon.
Nabubuhay ka na ba sa wakas sa iyong pangalan?
Nag-aral ng Korean, Math, at English sa buong buhay niya,
- Kook Young Soo.
hindi ako masaya.
Nagpipigil ka ng tawa.
Hindi, hindi ako.
- Oo, ikaw!
- Hoy!
- Hindi mo maitago ang iyong ngiti.
- Napakasaya mo.
hindi talaga ako.
Batang Soo.
- Bakit ka nag-aaral ng mabuti?
- Ano ang mali?
Mukha kang seryosong balisa.
- Isang doktor?
May nangyari ba?
Hindi.
Simula kahapon, lahat ng high school students...
nagsimulang mag-aral at makakuha ng pagsasanay sa militar.
- ID, pakiusap.
- Inilalagay ng mga awtoridad...
prayoridad sa kaligtasan upang maiwasan ang mga aksidente.
Susunod sa balita. kagabi,
bumagsak ang mga sphere sa buong bansa, kabilang ang Seoul.
Mga 30 sphere ang tila nahulog,
- at ang pinsala ...
- Ms. Park.
hindi pa inaanunsyo.
- Kapag nakatagpo ka ng isang globo,
- Ms. Park!
- Oo?
- huwag mo itong lapitan o hawakan...
- Salamat.
- at siguraduhing alerto...
ang kalapit na hukbo o puwersa ng pulisya.
salamat po.
(Jang Young Hoon)
Kaya, ang mga malalakas na kalabog na iyon ay bumababa ang mga sphere?
Sinabi sa akin ng mga lalaki sa Class Three...
na giniba ang gym.
Iyon ay dapat na ito.
Kung nasira ang isang gusali,
I bet malaki ang impact.
- Tinakot mo ako!
- Halika!
- Paumanhin.
- Shoot.
- Hindi iyon nakakatawa!
- Kahanga-hanga.
Ilipat! Kailangan kong isulat ito.
Tulala.
Iyon ay hindi cool.
Baka nasaktan si Young Hoon ng isa sa mga sphere.
ano?
Well, tama ang timing.
Tama. Ito ay.
- Napakatanga nito!
- Halika!
Lumayo ka sa akin.
- Namumula ba?
- Ito ay.
- Talagang.
- Ito ay namamaga.
Hoy!
- Pansin.
- Sa kagaanan.
- Naipadala mo ba ang ulat?
- Oo, ginoo.
Nakuha mo ang sagot, tama?
- Ginagawa namin ito.
- Sus.
Hindi nila sinabi sa amin na ang mga bagay na iyon ay...
may kakayahang umatake sa atin, di ba?
sus.
Kaya, ano ang gagawin natin ngayon?
Ang aksidente kagabi ay nangyari out of the blue.
Ang mga mag-aaral ay hindi handa na...
Kaya, dapat nating sanayin sila, hindi ba?
Ihanda sila para sa mga rifle drill. Okay?
- Oo, ginoo.
- Hindi mo ba iniisip na ito ay masyadong maaga?
Hoy!
Maaari silang nasa larangan ng digmaan nang wala sa oras.
Dapat ay turuan natin sila kung paano mag-shoot bago iyon.
Magtrabaho ka na!
Nagpaputok ka ng baril sa isang unggoy na nakasabit sa puno.
Binitawan ng takot na unggoy ang puno at malayang bumagsak.
pagkatapos,
tama kaya ng bala ang unggoy?
kahit sino?
Hindi bababa sa, subukan at gumawa ng hula.
sus.
Halika na. Ilang ambulansya ang mayroon ngayon?
Sobrang ingay.
Ikaw ang pinakamaingay.
Isara ang mga bintana.
- Halika! Ang init.
- Ito ay mainit.
Pero mainit.
I-on ang air-conditioner.
May isa pang ambulansya.
Ay naku.
Hey.
- Hindi ba ito tunog tulad ng?
- Parang ano?
"Kamatayan o buhay."
"Kamatayan o buhay..."
Yung sa may bintana, isara mo.
- Okay.
Si Vy ay...
Mga bata.
Makinig ng mabuti.
sabi ko kanina...
na walang makakatulong sa buhay mo.
Kaya,
mag aral ng mabuti...
at magsanay ng mabuti.
Naiintindihan? Gawin ang lahat ng mahirap!
- Okay?
- Okay.
Go!
- Masakit.
- Patuloy na gumalaw!
Focus.
Mabilis na gumalaw.
Kumapit sa iyong rifle at headgear.
- Masakit!
- Huwag tumigil!
Ilipat nang mas mabilis!
Umalis ka dyan!
- Itago ang iyong rifle sa iyong kaliwang kamay.
- Ano sa tingin mo ang ginagawa mo?
- Ilipat nang mabilis!
- Hoy!
- Umalis ka dyan!
- Halika, lumipat!
Sa susunod.
- Halika.
- Patuloy na gumalaw.
- Mas mabilis.
- Pumunta ka.
Sa kaliwa.
Panatilihin ang iyong mga riple up!
Bilisan mo!
Sinong nakatayo?
- Takbo!
- Gawin natin ito!
Lahat ng mga trainees, sa iyong mga posisyon sa pag-atake ng apoy.
- Oo, ginoo!
Nakadapa na posisyon sa mga bahagi. Isa!
- Isa.
- Dalawa.
- Tatlo.
Tumayo ka. Nakadapa na posisyon sa mga bahagi.
- Isa!
- Dalawa.
- Mas malakas!
- Mabilis.
- Huwag makipagkita sa akin.
- Bakit ka nakatingin sa akin?
- Itaas mo ang iyong ulo.
Layunin pasulong!
Kunin ang iyong mga riple!
Sino ang may riple na nakaharap sa lupa?
- Layunin pasulong.
- Tumingin sa itaas.
Tumingin sa itaas!
Ito ay masyadong mahirap.
nanay...
Gusto ko na lang sumuko at umuwi.
Ngunit kung gagawin ko,
Hindi ko makuha ang mga karagdagang puntos na nakukuha ng iba.
Yun ang inaalala ko.
Lahat ng nagsasanay,
tumutok at panatilihin ang bato sa bariles...
habang hinihila mo ang gatilyo.
I-relax ang iyong katawan.
Pigil ang hininga.
Focus.
Sunog.
Kaya mo yan. bakit mo...
May panginginig ka ba sa kamay?
Batang Soo.
Pag-aralan ang riple habang nag-aaral ka ng mga libro.
Halika na! Darn it.
Ang komandante ng platoon ay nanonood ng Hurry.
ayos lang.
Ilipat ito.
Tumayo ka.
- Susunod, magpatuloy sa paggalaw.
- Pumila ka.
- Hawakan nang maayos ang iyong mga riple.
- Kumilos ka.
Kaliwang gilid, martsa!
Kailangan mong maging tanga para seryosohin ang pagsasanay na ito.
Ang pag-aaral sa aking mga bakanteng oras ay ang pinakamahusay para sa akin.
Sana lang walang masaktan sa mga kaklase ko.
Ayoko ng ganitong kalokohan!
Ano ito?
Ito ay mukhang rice cake.
- Ito ay grabe!
- Sa tingin ko ito ay naging masama.
Seryoso ako. Subukan ito.
Simulan ang pag-disassemble ng iyong mga riple mula sa Unang Grupo.
Unang Pangkat, simulan ang pag-disassemble.
- Simulan!
Kapag natapos mo nang i-disassemble ang iyong rifle,
itaas ang iyong kamay at siguraduhing ipakita sa akin.
Hoy, kailangan mong lagyan ng isa para makapagsimula na ako!
Paumanhin.
Nakakabaliw ito.
- Hilahin ang gatilyo.
- Ano?
Hilahin ito.
Hindi mo magagawa kahit lagyan ko pa ng isa.
Ginagawa ko ang aking makakaya, ngunit...
(Class 3-2, Walang Ae Seol)
Ngunit ito ay patuloy na lumalabas.
Ayos ba ang sa iyo?
- Ayos ka lang ba?
- Gumising ka!
- Suriin ang hininga ng pasyente.
- Suriin ang hininga!
- Sinusuri.
- Kung ang pasyente ay hindi humihinga,
ilapat ang presyon sa dibdib.
- Simulan!
gumising ka na!
- Ituloy mo.
- Halika!
Oh, ang aking mga binti.
Hoy, Kimchi. Uminom ng tubig.
Okay.
Uminom ka.
Ano ang problema?
Hey.
Chi Yeol.
Ano ang ibig mong sabihin, "Paano ito?"
Parang kalokohan.
Hey.
Humanap ka ng ibang kakapanayamin.
(Klase 3-2, Kwon Il Ha)
- Guys.
- Ano?
Yu Jung.
Hayaan mo sila. Hahayaan kitang mag-aral mag-isa ngayon.
Okay.
Mas marami pang estudyante ang natitira kaysa sa mga umalis.
(Class 3-2, Cho Young Sin)
Mas mabuting sumama sa karamihan sa mga ganitong pagkakataon.
Ito ay maganda.
Pero limang araw ko lang suot. Baka hindi ko na ito labhan.
Limang araw? Bigyan mo ako niyan.
Bakit mo maaamoy iyan?
Pero...
limang araw na lang daw.
- Halika!
- Tumigil ka!
Ang sungit mo!
Halika na!
Sa oras ng pagbabantay sa gabi?
Ang pakikipag-chat sa mga babae ay...
medyo maganda.
(Class 3-2, Kim Duk Joong)
Napakagandang manood kasama si Ha Na.
Pagandahin mo ako lalo.
Gusto ko ring makipag-date sa isang lalaking British.
- Isang lalaking British?
- Ngunit hindi ka man lang nagsasalita ng Ingles.
Nasa labas ang mga hayop na iyon.
Kailangan nating patuyuin ang ating damit na panloob dito?
Eksakto!
- Paano kung nakawin nila ito?
- Yan ang sinasabi ko.
Grabe kayong dalawa.
Kamusta kayong dalawa?
Siya at ako?
- Iyan ay nakakasakit sa akin.
- Hindi, nakakasakit sa akin.
Ipagpatuloy ang pagsasabit ng labada.
Bakit ka naghahagis ng mga bagay?
Nakatitig ba siya sa akin?
Pervert!
Ang mga lalaking iyon ay...
- Mga baliw kayo!
- Mga pervert.
- Anong pervert.
- Nagkaroon ako ng goosebumps.
Gaano na sila katagal nakatayo doon?
- Tingnan mo sila.
- Mga kilabot.
- Tae Man, magpalit ka na!
- Ang bango mo.
mabaho ka.
ano?
- Hugasan ang iyong mga damit, tao.
- Lumayo ka sa akin!
- Baliw ka.
- Gusto mo ba ng isa?
Salamat.
(Class 3-2, Cha So Yeon)
Kakahugas ko lang, mabaho pa rin ako.
Ha Na, amuyin mo ako.
- Wala akong naaamoy.
- Ayoko?
Paano naman ako? Amoyin mo ako.
ano? Amoyin mo na naman ako. Hindi pwedeng totoo yan.
Hindi, nagsisimula na akong kamuhian ka.
- Amuyin mo ako.
- Hindi na ulit.
Walang paraan.
Patuloy kaming magsisikap hanggang sa hindi mo malaglag ang bato.
- Ito ay nanginginig. Pigil ang hininga.
- Isang segundo.
Pribadong So Yeon.
Hilahin ang iyong mga siko.
I-relax ang iyong kaliwang kamay.
Pigil ang hininga.
Focus.
Sunog.
Ang pinakamahirap na bahagi?
(Class 3-2, Lee Na Ra)
Sa ngayon, wala pa.
Nakakamangha!
Nagtagumpay si Na Ra!
Nagtagumpay din si Yu Jung.
- Ginawa ko!
- Oo.
- Mabuti ang ginawa mo.
- Nakita mo ba iyon?
Pumapasok sa iyong mga posisyon!
- Sumulong!
- Magmadali at lumabas.
Mga jerk!
Pakiramdam ko buhay ako.
- Ilipat nang mas mabilis sa susunod.
- Takbo!
Mabilis na gumalaw!
Kumain pa.
Hoy, tumigil ka.
Mabilis na bumalik sa iyong mga posisyon.
- Pumunta sa iyong mga posisyon.
- Takbo!
- Tumakbo ng mabilis!
- Sige!
- Handa na.
- Takbo!
- Hilahin ang iyong sarili nang sama-sama!
- Gawin natin ito!
- Ipagpalagay ang posisyong nakadapa!
- Pangunahing paggalaw, isa!
- Isa!
- Dalawa!
- Tatlo!
Kahit papaano,
Hindi ako ligtas.
Wala talaga akong sinabi kahit kanino!
Tingnan mo.
Sabi ko delikado ka.
Seryoso hindi ko sasabihin kahit kanino. Okay?
- Hindi ko sasabihin kahit mamatay ako.
- Ganoon ba?
makikita ko.
Kung hindi mo sasabihin pagkatapos mong mamatay.
ano?
Huwag gawin ito!
- Ikaw punk!
- Ay, sus!
Halika dito.
Darn it. Saan siya nagpunta?
Darn it.
Para sa kabutihan.
Pakiusap.
(Jang Young Hoon)
Kim Chi Yeol.
saan ka pupunta
Pupunta ako sa banyo.
Gawin itong mabilis.
Na Ra.
Anong ginagawa mo dito?
Hindi ako makatulog pagkatapos mag-night watch.
ikaw naman?
Well, ako...
nagising lang ng walang dahilan.
(Paalam, mga kaibigan.)
Sa tingin ko sila ang mga pangalan ng mga taong lumabas.
(3-2: Baek Su Young, Cha Seung Ho, Jang Young Hoon)
Kung alam kong mangyayari ito,
Lalapit na sana ako sa kanila.
Masyado bang nasaktan si Young Hoon?
ano?
Hindi.
Basta...
medyo.
(Jang Young Hoon, "magsilang" sa lalong madaling panahon.)
Ang ibig sabihin ng sulat na iyon ay manganak.
Oo? ano sabi mo
Di bale.
Nakatira ka sa England, tama ba?
Oo, bakit?
Nagtatanong lang.
Chi Yeol,
close ba kayo ni Young Hoon?
Ipinanganak at lumaki kami sa iisang nayon.
Saka dapat naging close ka sa kanya.
Oo.
mauuna na ako.
(Jang Young Hoon, magpagaling ka kaagad.)
Bibigyan kita ng isang minuto upang i-disassemble at i-assemble ang baril.
- Ano?
- Sorry?
Kung hindi mo ito magawa sa isang minuto,
makakatanggap ka ng penalty.
- Ano?
- Isang parusa?
Sino ang humagulgol?
Lumabas ka.
Unang Pangkat, i-disassemble at i-assemble ang baril.
Magsimula.
- Magsimula!
So Yeon, cool pa rin ba siya sayo?
So Yeon?
Oo, kahit anong gawin niya ay sobrang cool.
- Kumpletong i-disassemble.
- Astig?
- WHO?
- Ano ang susunod?
- Ako ba ito?
- Kumpletong i-disassemble.
Shut it, pusit.
"Pusit?"
(Ang pag-disassembly at pagpupulong ng mga baril)
- Nakumpleto.
- Ay, sus.
Nakumpleto.
- Nakumpleto!
Tapos na!
Susunod ay ang Ikalawang Pangkat.
- Nakumpleto.
- Nakumpleto!
Nakumpleto.
- Nakumpleto.
- Nakumpleto!
Ikatlong Pangkat, sumulong.
Ito!
- Nakumpleto.
- Nakumpleto!
Nakumpleto.
- Kahanga-hanga.
- Magaling.
Nakumpleto. sus!
Magsimula.
Nakumpleto.
- Magaling.
- Siya ay mabilis.
Nakumpleto.
Tapos na!
- Magandang trabaho.
- Oo.
Tumigil ka.
Lumipas ang isang minuto.
Ipunin muli ang riple.
Pribadong Ae Seol.
- Oo.
- Hoy.
Nawala siya.
muli.
Bakit hindi niya magawa ito?
- Muli.
- Sus.
muli.
- Ngayon lang niya inalis?
- Muli.
- Gaano katagal kailangan nating maghintay?
- Ginagawa niya ang kanyang makakaya.
Ang sakit ng pwet ko.
- Ilang beses niya sinusubukan?
- Muli.
- Ay, sus.
- nagugutom ako.
- Sus.
- Tinatanggal niya ito.
- Muli.
- Ano? Halika na.
- Para sa kabutihan!
- Muli?
(Mataas na Paaralan ng Sungjin)
- Ay naku.
- Ae Seol, bilisan mo.
- Pagod na pagod na ako.
- Gawin mong mabuti!
- Pakiusap.
- Kailan ito matatapos?
- Nagugutom ako.
- Ay, sus.
Pagod na pagod na ako.
Seryoso.
Muntik na akong mamatay sa gutom.
Ganun din dito.
Hoy, naririnig mo ba ako?
Ikalawang Pangkat, pansin.
Pansin!
Walang mga indibidwal o ako sa lugar ng pagsasanay.
Tayo lang ang nandoon.
Pero...
pinupuna mo ang pagkakamali ng iyong mga kaibigan...
at tuyain sila.
Kung ito ay totoong sitwasyon,
patay na kayong lahat.
Samakatuwid,
hanggang sa magtagumpay ang huling tao,
wala kang hapunan ngayong gabi.
- Sus.
- Ano?
- Hindi iyon makatarungan.
- Nagugutom kami.
- Seryoso.
- Nagugutom na rin ako.
Halika, hindi iyon patas.
- Ano ito?
- Ito ay sobrang nakakainis.
Pribadong Walang Ae Seol.
Magsimula.
Kumakain kami ng napakasarap na pagkain salamat sa isang tao.
alam ko. Ang pagkaing ito ay ganap na kahanga-hanga.
Hey.
Alam mo naman na kumakain kami ng basurang ito dahil sayo diba?
Paumanhin.
Sa tingin mo ba sapat na ang paghingi ng sorry?
Hoy!
Itigil mo na. Si Ae Seol ay kumakain.
Hey. Hindi ito ang unang pagkakataon, alam mo.
Kung oo, hindi man lang ako nagrereklamo.
Kung may sasabihin ka, sabihin mo pagkatapos nating kumain.
sino ka ba Boyfriend niya or something?
Kung ako ang boyfriend niya, masasabi ko ba ang mga ganyang bagay?
Tapos magiging boyfriend ko siya.
- Baliw ba ang punk na iyon?
- Ano?
Siguradong baliw siya.
Lalabas ba sila?
Nagde-date ba talaga sila?
Nawawalan mo na ako ng gana.
Kumain ka na.
Hey. Malaking balita.
ano ito?
Naiinis ako sa reaksyong ito.
Kumain ka na lang.
Okay. hindi ko sasabihin sayo.
Malaking balita.
Ano ito?
Ngayon, iyon ang uri ng reaksyon na hinahanap ko.
bukas,
nagpapaputok kami ng totoong bala.
alam ko din yan.
ano?
- Alam nating lahat, tao.
- Paano?
Ganito ang sabi sa iskedyul ng pagsasanay sa harap ng silid-aralan.
Gaano ka katalino.
Galing mo!
Tiningnan ko ang ruta papunta sa shooting range.
- Magandang trabaho, Won Bin.
- Salamat, ginoo.
Dalhin din ang mga armas.
Pati yung mga yun?
Balita ko sinusubok pa sila.
Hindi natin alam kung ano ang maaaring mangyari.
Bantayan silang mabuti para walang anumang aksidente.
Oo, sir.
Pero...
ang ganda talaga nila pag tinitigan mo sila ng ganito.
Ang mga sphere, ibig kong sabihin.
- Hindi ka nakakakuha ng tama.
- Isa...
Hoy, tumigil ka sa paglalaro.
- Sus, seryoso?
- Sus.
- naku.
- Ito ay nakakainis.
- Ayan na.
- Ginagawa mo ba ang buong mukha ko?
nandito ako.
Huli ka na. Bilisan mo.
- Ms. Park.
- Hoy. Oo?
Ms. Park, sasama ka ba...
- sa shooting range kasama namin?
- Class 2, total 22, walang lumiban.
- Syempre, sasama ako sayo.
- Malinaw ang lahat.
- Huwag kang mag-alala.
- Oo!
Focus ka lang sa training mo. Tingnan ko. Nasa iyo ba ang lahat?
Platoon Two, kumpleto na ang status check.
- Alam ko, tama ba?
- Kami ay nagpapaputok ng mga totoong bala ngayon.
Ay naku.
Hoy, manahimik ka lang.
- Hindi yun.
- Tumigil sa paglalaro.
Nakaayos na kami.
- Oh, halika.
- Manahimik, guys.
Platoon Two, pansin.
- Pansin!
Sumunod ka para wala tayong mawalan ng tao papunta sa shooting range.
Naintindihan mo?
- Oo, ginoo!
Ikalawang Platun. Marso.
- Marso!
- Itigil mo na yan.
- Anong ginagawa mo?
Hoy, tingnan mo.
Hoy, tinakot mo ako.
Madali kang matakot.
Oh, darn it!
ano ito? Bakit walang laman ang mga lansangan?
Alam ko naman diba? Ang lahat ng mga tindahan ay sarado din.
Maaaring isipin ng mga tao na ang mundo ay nagwakas na.
Ay naku.
Nasaan ang lahat?
- Nakakatakot ang pakiramdam.
- Wala na ang lahat.
May mga trak ng bumbero kahapon, ngunit hindi ko marinig ang mga iyon ngayon.
di ba?
- Kailangan mo bang tumae?
- Darn it.
Bakit mo siya tinatanong kung ikaw ang gustong tumae?
Hoy, Kim Duk Joong.
- Darn it.
- Ikalawang Platun.
Manatiling tahimik habang papunta kami sa shooting range.
Tahimik! Walang kausap!
Hindi ito masaya.
- Uy, magpatuloy ka.
- Okay.
- Isa.
- Isa!
Dalawa.
- Isa.
- Pababa! shoot!
- Dalawa.
- Pababa. shoot.
- Isa.
- Tumingin ng diretso.
- Tumayo ka. shoot!
- Saludo.
- Maayos ba ang mga bagay sa iyong pagpunta dito?
- Tumayo ka. shoot.
Klase 3-2. Pumila ka sa harap ng platun mong sarhento!
- Pumila ka.
- Hindi.
- Nandito na tayo!
Sino ang mga lalaking iyon?
hindi ko alam.
Walang kausap!
Pumila ka na!
- Bumangon ka.
Ay naku!
(Class 3-2, Im Woo Taek)
Ang tunog ng putok ng baril ay...
napakalakas.
Muntik ko nang maitae ang pantalon ko, basain ko pa ang sarili ko.
Kanina, seryosong tumae ng pantalon si Duk Joong.
(Class 3-2, Kim Duk Joong)
Hindi tumitigil ang paglabas ng tae.
Simula sa mga handa,
simulan ang zeroing fire.
- Simulan ang sunog.
Isa.
- Isa.
Isa!
- Isa!
- Isa.
naisip ko lang...
na nakakatakot kung sumiklab ang digmaan.
na gusto ko nang umuwi.
Pero...
hindi ba medyo kakaiba ang kinikilos ni Kwon Il Ha ngayon?
Kahit na naninigarilyo kami, nag-iisa siyang puwang.
(Class 3-2, Yeon Bo Ra)
I mean, lagi siyang weirdo.
Huwag sabihin sa Il Ha.
Maaliwalas sa kaliwa.
Maaliwalas sa kanan.
Malinaw lahat.
Shooters, suriin ang iyong target.
- Suriin ang mga target.
Kim Chi Yeol.
- Kim Chi Yeol.
- Ano?
okay ka lang ba?
Bakit ang pula ng mukha mo?
mukha ko?
saan?
Dito mismo.
okay ka lang ba? Parang may pasa.
Oh, ito? Ito ay dapat na.
Nang naghahanda na ako sa pagbaril,
Sinubukan kong itakda ang aking paningin,
kaya tinapat ko ito sa ilong ko.
Ngunit pagkatapos, dahil sa pag-urong...
Mag ingat ka din. Ang pag-urong ay hindi biro.
Okay. Nakuha ko. Salamat.
- Kim Chi Yeol.
- Ano... Oo?
Hindi mo ba susuriin ang iyong target? Takbo!
- Anong ginagawa mo? nakikipag-date?
- Paumanhin, ginoo!
- Uy, magaling ka.
- Sus.
Hoy, ikaw...
- Nagpatuloy ka lang sa pagbaril.
- Kailan ko ginawa iyon?
- Hey, nakita ko ang lahat.
- Nakakatuwa ang mukha mo.
Kailan ko ginawa iyon?
Platoon Two, pansin.
- Pansin.
Pribadong numero tatlo.
Private number three, Kim Duk Joong.
Binigyan kita ng tatlong shot.
Bakit iisa lang ang butas?
Sa aking kamangha-manghang mga kasanayan sa pagbaril, lahat ng tatlong round ay tumama sa bulls-eye.
- Hindi pwede, talaga?
- Halika.
- Kahanga-hanga.
- Hindi kapani-paniwala.
Kahanga-hanga iyon.
- Bumaba ka.
- Bumaba?
Sino ang nagbubutas ngayon?
Pribadong numero 12, Wang Tae Man.
Wang Tae Man. Bumaba ka na.
Bumaba ka na.
Yung maliit na punk.
- Nagbibiro ka ba?
- Gaano kasama ang ginawa niya?
- Pribadong numero walo.
- Oo, ginoo.
Private number eight, si Do Soo Chul.
Bakit mayroon kang walong butas?
Ito ba ang solar system?
Private number eight at ang mga bumaril sa tabi niya,
bumaba kayong lahat.
- Paumanhin, ginoo!
Pribadong numero apat.
Pribadong numero apat, si Kim Yu Jung.
Ito ang iyong target na papel.
Gosh, grabe siya.
- Ano yun?
- Anong biro.
- Napakasama niyan.
- Saan mo gagamitin ang mga kasanayang iyon?
Ang kamay ko.
- Manahimik ka.
- Magaling ka.
Magaling talaga siya dito.
- Ano?
- Pero bakit?
Baka nakaligtaan niya ang marka,
ngunit lahat ng tatlong shot ay pinagsama-sama upang bumuo ng isang shot group.
Sa kasong ito, kung inaayos mo nang bahagya ang paningin,
magagawa mong maabot ang marka.
- Go, class president.
- Pangulo ng klase.
- Iyan ay kahanga-hanga.
- Ang ganda.
Mayroong isang tao na gumawa ng isang mahusay na trabaho.
Pribadong numero 15.
Pribadong numero 15, Lee Na Ra.
Ito ay perpekto.
Lahat ng tatlong shot ay nasa gitna.
Ngayon, muling ayusin nang naaayon...
at muling nagpaputok.
- Para sa kabutihan.
- Ayoko.
Masasamang resulta na naman ang makukuha mo.
Ang mga taong mahusay na bumaril sa pagkakataong ito ay makakakuha ng dagdag na puntos.
Kaya tumutok at sunog. Sige?
Ilang dagdag na puntos?
Tatlong puntos.
- Tatlo?
- Tatlong puntos?
Magmadali.
- Humanda ka.
- Tara na.
Tara na.
Isang shot!
(Class 2-3, Pribadong Yeon Ju)
(Class 1-5, Private Na Ra)
Isang shot.
Dalawang shot.
Tatlong putok.
Ay naku.
Para sa kabutihan.
Hindi ka pa rin nakarating.
- Sa gitna? saan?
- Sunog lang.
Dinosaur chicken, spring onion chicken.
- Gusto ko silang lahat.
- Para sa kabutihan!
Bakit?
- Ang sabi namin...
- Pagod na ako.
Wala akong marinig.
Tahimik na tayo.
- Ngunit nakakuha pa rin ako ng tatlong puntos.
- Ay naku.
- Sana makakuha tayo ng mas maraming puntos.
- O kaya...
- Para sa kabutihan.
- sumuko na ako.
- Punta tayo dito.
- Sumuko na?
Hindi ka lang nakarating.
hindi ko kaya.
Tumigil ka! Maglakad ng diretso.
Para sa kabutihan.
(Hindi kami nagbebenta ng mga inuming may alkohol sa mga menor de edad na wala pang 18 taong gulang.)
- Platoon Two, tumigil ka!
- Tumigil ka!
Magpahinga ng sampung minuto sa iyong mga posisyon.
Magpahinga ng sampung minuto.
Magpahinga na tayo dito.
- Magpahinga ka na.
- Oo.
Umupo ka.
Huwag kang lalayo.
Ito ay ang parehong bagay na nakita namin ngayon.
- Nag-aayos.
- Bakit nandito?
- Sandali Yi, panatilihin ito.
- Ano?
- Panatilihin ito.
- Dapat ko ba?
- Oo.
- Okay.
Ayos ba ang lahat?
- Hoy.
- Ano?
Ayaw mo bang uminom ng cool?
Oo, tiyak. Gusto ko rin ng matamis.
- Tama?
- Oo.
Gusto mo bang pumunta sa convenience store doon?
Okay.
I'll go check the front just in case.
Oo.
Maghintay habang tinitiyak na hindi sila magdudulot ng anumang isyu.
Oo, sir.
Tingnan kung may mga live na bala.
Mga buhay na bala?
- Suriin ang bahaging iyon.
- Okay.
pasensya na po.
Hello?
ano?
Wala bang tao dito?
Naka-unlock ang pinto.
Bakit nagkalat ang lahat ng bagay?
nagugutom na ako.
Napakabilis mo.
- May gum!
- Gum?
Naghahain sila ng masamang pagkain. Kailangan kong dalhin lahat dito.
Gum.
Hindi pwede. Mga sigarilyo!
Magandang gawa.
- Ay naku.
- Ito.
Hay, may pera din.
tama? Ito ay masama, tama ba?
- Okay.
Gum.
Yeon Ju, gagaling ka.
- Oo. Pagbutihin mo.
- Magiging mabuti ka.
Sus, gutom na ako.
Ako din. Ms. Park, gutom na kami.
Sa tingin ko kakain na tayo pagkatapos nating bumalik.
- Nasaan sina Tae Man at Hee Rak?
- Oo?
Teka.
Yu Jung, nakita mo na ba sina Tae Man at Hee Rak?
Ngayon lang sila nandito.
Saan sila nagpunta?
Ay naku. Ang mga batang ito.
- sarhento ng platun.
- Oo?
Dalawa sa mga batang lalaki ang nawawala. Tae Man at Hee Rak.
ano? Kailan pa?
Ngayon lang sila nandito.
Corporal Park.
Dalawang lalaki ang humiwalay.
Suriin ang bahaging iyon. I'll check this side.
Oo.
Huwag kang gumalaw at manatili dito kasama ang mga estudyante.
Sige.
Ang mga batang ito ay hindi natatakot sa lahat.
Nakita mo na ba sina Tae Man at Hee Rak?
- Hindi.
- Hindi, hindi ko pa sila nakita.
- Hindi mo sila nakita, tama?
- Walang kasama sa kanila?
Hay, mapaparusahan ba tayo dahil sa kanila?
- Hindi pwede.
- Huwag magsabi ng kakila-kilabot!
Papatayin ko silang dalawa.
Nakakainis.
Ms. Park. ako...
Narinig kong may sinasabi sila tungkol sa isang convenience store.
- Ano?
- Convenience store?
- Nagpunta sila sa isang convenience store?
- Para sa kabutihan.
- Sus.
- Ano ang iniisip nila?
- Saan ang convenience store?
- Bakit sila ganyan?
- Hindi ko alam.
Yu Jung, hanapin natin sila.
Sus, sinong naglagay ng ganito nilang sandata?
Dapat silang parusahan. Para sa kabutihan.
Hindi ba siya si Yu Jung?
saan ka pupunta
- Ano ang mali sa kanya?
- Ano ang nangyayari?
- Ito ay si Yu Jung, tama ba?
- Sundan natin siya.
Hindi ba noong nakaraang taglagas?
Bakit wala?
sus.
anong mali?
- Ano?
- Ano ito?
- Ay, sus.
- Ano ba yan!
- Sus!
- Ay naku!
- Ito ay kamay ng isang tao!
Bakit ito nandito?
totoo ba ito?
- Sus. Anong nangyayari?
- Anong nangyari?
Totoo ba ito?
- Ayos ka lang ba?
- Tingnan ang mga kuko.
Bakit nangyari ito?
- Ano ito?
- Nasusuka ako.
- Gusto kong sumuka.
totoo ba ito?
Gusto ko nang umuwi.
Ms. Park!
huwag kang pumunta. Masama ang pakiramdam ko dito.
Hindi, Chi Yeol. Pupunta ako at suriin.
Manatili dito. Okay?
Ms. Park.
Ms. Eun Young!
huwag kang pumunta. Paano kung ito ay ang mga sphere?
Namatay si Young Hoon dahil din sa mga sphere!
- Ano?
- Namatay si Young Hoon? Bakit?
- Ang tanga.
- Akala ko umalis na siya.
- Ano ang sinasabi niya?
- Hindi pwede.
Il Ha, ano ang sinasabi niya?
- May alam ka ba?
- Ano ang lahat ng ito, Il Ha?
- Ano ang pinag-uusapan nila?
- Hindi ko rin alam!
Lahat, tumakbo!
Ay naku.
Hindi.
tumakbo...
Ay naku!
Ito ay totoo!
- Ay naku!
- Hindi!
Ms. Park!
Ay naku.
ano yun?
tumakas!
Mabilis! tumakas!
Tumakbo ng mas mabilis!
Bilisan mo na!
- Masakit!
- Hoy!
Hoy, sa ganitong paraan!
Hindi pwede!
Darn it, ano ang mga bagay na iyon?
- Ay, sus!
- Tara na.
Kim Yu Jung, anong ginagawa mo?
Hoy, Yu Jung. Bumangon ka na.
okay ka lang ba?
Iligtas mo ako, pakiusap.
Iligtas mo ako.
Hindi, huwag kang pumunta.
Anong nangyari sayo?
okay ka lang ba?
Well, ako...
Tenyente Lee.
Paano ang iba?
Guys! hawakan mo ang iyong sarili!
Tumakbo kana! Magmadali!
- Bilisan mo!
- Hoy! Halika na!
- Bilisan mo. Go!
- Pumunta ka.
Pumunta ka.
Ano sa lupa ang mga bagay na iyon?
Paano ang iba?
Darn it, hindi ko alam.
Hindi ko sila nakikita.
- Ano ang mga bagay na iyon?
- Hoy, tumakbo ka lang!
- Takbo!
Bilisan mo!
- Darn it!
- Ay, sus!
- Anong ginagawa mo?
- Uy, sa ganitong paraan.
- Sa ganitong paraan?
- Okay.
Halika na!
- Bo Ra!
- Magmadali!
Yoo Ha Na!
- Ha Na!
- Hindi!
Kailangan mong ituwid ang iyong ulo, nakuha mo ba?
- Yoo Ha Na!
- Hoy, buksan mo!
- Hoy, buksan mo ang pinto!
- Buksan mo!
- Buksan ang pinto!
- Ha Na!
- Hoy!
- Buksan ang pinto!
- sabi ko buksan mo yung pinto!
umalis ka na!
Anong gagawin ko?
Seryoso?
- Darn it.
- Hoy, go lang!
Ano ang gagawin natin ngayon?
Darn it.
- Ano sa lupa ang nangyayari?
- Hindi ko alam, darn it.
Darn it.
Paano si Ms. Park?
Nasaan si Ms. Park?
Yung ibang mga bata...
- Hindi...
- Darn it. Seryoso...
Tenyente Lee.
Umakyat ka na.
- Ayos ka lang ba?
- Hoy.
okay ka lang ba?
Nakita ko siyang namatay, at ang kanyang kamay...
Tenyente Lee.
Paano ang iba?
(Emergency, Disarm)
(Safe Zone)
Takot na takot ako.
Sa tingin ko okay na ngayon.
Ay, hindi...
(Tungkulin Pagkatapos ng Paaralan)
- Ms. Park!
- Oo!
- Hindi. Okay!
- Halika, Ms. Park.
- Bigyan mo kami ng isang salita.
- Okay.
Tapos, wag kang masaktan.
- Oo, ginang!
- Pangkaligtasan muna.
- Kaligtasan!
At ano ang kailangan mong gawin pagkatapos natin ngayon?
(Class 3-2, Teacher Park Eun Young)
Mag-aral.
Ms. Park, hindi mo kami masasabing mag-aral.
- Sus.
- Lumayas ka!
Bilisan mo at pumunta sa shooting practice. Tapos na kami.
- Halika, Ms. Park! kaunti pa.
- Hindi, tapos na tayo!
- Sabihin sa amin ang tungkol sa iyong unang pag-ibig!
(Tungkulin Pagkatapos ng Paaralan)
Napunit ni YoungJedi